Señor.
Me gustas.
Sentí que nunca podría decírtelo
si no es ahora.
Me gustas,
señor.
También me gustas...
porque eres mi atleta.
¿Es esa la única razón que tienes?
Permíteme asegurarte.
Te arrepentirás después.
Pronto te arrepentirás de haber dicho
que te gustaba alguien como yo...
cuando conozcas a un hombre que realmente te guste.
- Entonces...
- Aun así.
Eres el hombre que me gusta en este momento.
Debes haber olvidado ya.
Es mejor para ti
si te alejas de mí.
Soy un tipo malo. ¿Recuerdas?
Me acerqué a ti por dinero.
Te utilicé todo este tiempo.
¿Es eso lo único que querías hacer?
¿Estás seguro?
Incluso si ese es el caso,
No me importa.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
Me dijiste que lo diera todo...
y no dejar ningún arrepentimiento en el ring.
Por eso me decidí...
para ganar el combate...
y para gustarte, así no habría arrepentimientos.
Entonces...
solo...
déjame gustarte.
Eso es todo lo que necesito.
No me rechaces.
Quiero que me regañes como antes,
así puedo quejarme.
Eso es todo lo que pido.
¿De acuerdo?
Me voy ahora.
("El amor encontrará una manera."
De un proverbio británico)
(Episodio 11)
Te dije que no recogieras mi ropa.
No sabía cuándo ibas a volver a casa.
Si los dejas durante la noche,
se humedecerán.
Aun así. Déjalos aquí.
Me encargaré de mi propia ropa.
Vaya. De acuerdo.
¿Por qué tienes los ojos hinchados?
¿Lloraste?
No lloré.
Creo que sí.
Déjame ver.
Vamos.
Mira eso.
Lloraste. ¿Por qué lloraste?
No es como si dejaras que alguien te golpeara.
¿Te sientes enfermo/a?
Sí, un poco.
¿Qué te pasa? ¿Es una lesión?
¿Cómo te lastimaste?
¡Estoy destrozado/a!
Entonces terminaste con ese chico,
Han Jae Min.
¿Cómo te enteraste?
"Tengo..."
"tenía un novio."
"Fue corto,
y fue agridulce."
Le contaste a todo el país
sobre tu relación romántica.
Eso es suficiente.
¿Dónde viste esa entrevista?
¿Te dijo algo?
¿Como qué?
Sí, lo hizo.
Dios mío. Voy a matar a ese idiota.
Dios mío.
Estás sacando conclusiones apresuradas de nuevo.
No?
No estás herida
y no se trata de Han Jae Min.
En cuanto a tu círculo social,
tienes a tu entrenador.
Oye, ¿es Kim...
Detente ahí.
No cruces la línea.
Sigues intentando actuar como un padre.
Hoy llegaste tarde.
¿Te quedaste dormido/a?
Me desperté temprano.
Pero no estaba seguro/a
si debía unirme a ti o no.
Como sea.
¿O es porque te duele el cuerpo?
Me duelen las piernas.
Siento que
te engaño todas las mañanas.
Así que hay tensión en mi estómago.
¿Me estás engañando?
¿Qué pasa?
En realidad,
Estoy aquí porque
tu agente me pidió que me uniera a ti.
¿Te pidió que hicieras esto?
Sí.
Para Lee Gweon Suk.
- ¡Podemos hacerlo!
¡Hagámoslo!
- ¡Sí!
Les mostraremos.
¡Vamos!
No tenías que hacer esto
solo porque él lo pidió.
¿Por qué estás haciendo esto?
Me estás haciendo sentir mal.
No tienes que sentirte mal.
Esta fue mi decisión.
Ya sea voluntario o no,
Quería hacer algo
por la persona que me gusta.
Jae Min.
Ahora no tengo ningún sentimiento romántico
por ti.
También lo sé. Lo arruiné todo.
Así es como me siento.
Así que sin presión.
Estás bien con eso, ¿verdad?
Estamos en la misma situación.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
No tienes que saberlo.
Está bien.
Entrelaza tus brazos.
Vamos.
Hola.
Así podemos estirar juntos.
Ya veo. Para estirar. De acuerdo.
Aquí vamos.
A partir de hoy, estarás en una dieta sin sal durante una semana.
(Si no lo comes porque no es sabroso, te estreñirás.)
Si quieres llorar, come mientras lloras.
No puedes permitirte perder masa muscular.
(Lee Gweon Suk)
Esto no es sabroso.
Pero aún así intentaré disfrutarlo.
Envíame la entrevista exclusiva de Gweon Suk
antes de imprimirlo.
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que haya escrito basura?
Estás limitando mi libertad de expresión.
Necesito verificarlo. ¿Estás libre mañana?
Esta vez te dejaré pasar
porque me diste una gran pista.
¿Viste la foto de Kim Oh Bok en línea?
Kim Oh Bok?
No lo vi.
Las autoridades están empezando a
publicar información sobre los criminales,
y resulta que él es el número uno.
Es mi regalo para ti.
Bueno...
Solo llámame Sr. Kim.
Sky Sports?
¡Buen tiro!
Ahora entiendo por qué eras un profesional.
Buen tiro.
Gracias.
¿Quién eres?
No nos hemos conocido.
Yo dirijo este lugar.
Ya veo.
Soy un cliente habitual aquí,
y no nos hemos conocido.
¿No estabas en el circuito profesional?
Ella es Jung Soo Yeon, ¿verdad?
Sí, soy yo.
Tienes buena memoria.
Era un gran fanático.
Ahora eres un agente, ¿verdad?
Sí. Lo he sido durante unos años.
Leí sobre eso.
Tienes un evento importante.
Combate por el título de boxeo.
Oye, ya que eres su fan,
podrías patrocinar el combate.
Vamos.
¿Qué pasa? Estoy haciendo tu trabajo de ventas.
Ella está buscando a alguien
para patrocinar a Han Ah Reum.
Ella es la campeona del mundo.
Oye, espero que ganes el partido.
De verdad lo espero.
- Aquí tienes mi tarjeta.
- Gracias.
Espero que podamos acercarnos.
Que tengas un buen rato.
- De acuerdo.
Debe estar forrado.
Ojalá te patrocinara.
¿Verdad?
Se ve extrañamente familiar.
¿Lo crees?
(Presidente Nam Hyun Ki, The Sky)
Kim, ¿qué pasa?
¿Ahora mismo?
¿Qué? ¿Quién causó su muerte?
Todos nosotros.
¿Todos nosotros?
¿Todo esto es verdad?
Deberías haberle dicho primero a la compañía si esto era...
No. Deberías haber venido a mí.
¿Qué es todo esto ahora?
Pensé que podía manejarlo yo solo/a.
No merezco ser un/a agente.
¿Y qué?
¿Qué vas a hacer?
Me entregaré.
Di que la compañía reconoció mi actividad criminal...
y me despidió.
Bueno,
dejemos el pasado de lado.
Aclaremos algo más.
La pelea de Lee Gweon Suk. ¿No está amañada, verdad?
No lo está.
Sin embargo, después de esta pelea,
ella se retirará.
¿Qué? No eso de nuevo.
¿Por qué la obligarías a hacer eso?
Ella lo desea más que nada.
Ella dijo que estaba infeliz en el ring.
¿Quiénes somos nosotros...
para hacerla pelear?
No podemos hacer eso.
De acuerdo, está bien.
Hablaré con Recursos Humanos...
sobre tu despido.
¿Qué es eso?
- ¿Es para mí?
- Es para Suk.
Suk.
Ella es lo único que le importa.
Entrenador, consígueme un compañero de entrenamiento.
- ¿Un compañero?
- Sí.
Alguien con experiencia profesional.
Ah Reum peleó 16 combates...
y yo no peleé ninguno.
De acuerdo, buscaré.
No estoy seguro si puedo
ahora que el combate está tan cerca.
- Suk, esto...
- Un hombre también está bien.
Di que viajaré
a cualquier ciudad en la que estén.
De acuerdo.
(Espíritu de lucha)
¿Qué piensas?
¿Por qué me compraste esto?
Podría usar mi antigua bata.
¿Por qué desperdiciar dinero?
Es para hacernos sentir bien.
Es tu cuarto combate de defensa.
Deberías vestirte
como el campeón que eres.
Mi hija pide
ropa nueva cada temporada.
Puedo conseguirte una bata nueva.
Oye.
En serio, Entrenador, ¿cómo pudiste?
¿Qué hice?
¿Quién eres tú para arruinar este momento emocional?
Deberías hacer algo de relaciones públicas.
Esta pelea...
es nuestra mejor oportunidad para obtener ganancias.
Date la vuelta.
"Gigante".
"Se buscan nuevos miembros". Pega eso aquí.
Estás loco.
Es una pelea por el campeonato mundial de la WBC.
Eso la haría quedar mal.
Querido amigo. El entrenador tiene razón en eso.
Eso no está bien.
Si vamos a hacer algo de relaciones públicas,
¿No deberíamos poner nuestro número aquí también?
- ¿Qué?
- Eso es genial.
Tu mente funciona de diferentes maneras.
Entrenador, ella lo hará bien.
- Veamos.
- ¿No es genial?
Oye, ¿estás libre para hablar?
¿Qué pasa? No puedo hablar por mucho tiempo.
No tomará mucho tiempo.
Suk, ven aquí.
(Hablando con: Choi Ho Joong)
Muéstraselo.
Se ve raro.
Vamos.
Señor, no te rías.
(El lugar para hacer dieta, Emperor Diet Boxing)
Es increíble.
¿Ves? ¡Se rió!
Ninguno de ustedes entiende lo que estoy haciendo.
Sí lo sé.
Todo se trata de hacer dinero.
Yo no lo hago.
¿Dónde estás, señor?
¿Puedes venir y detenerlo?
No necesito que me detengan.
Tae Young, no necesitas venir.
Señor, ¿realmente puedo usar algo tan estúpido como esto?
¿Qué? ¿Es estúpido?
No puedo ir ahora mismo.
Resuélvanlo ustedes mismos.
- Tengo que irme.
- De acuerdo.
Sea cual sea la decisión de Gweon Suk,
por favor, esté ahí para ella.
¿Por qué tienes los ojos hinchados? ¿Lloraste?
¿Cómo te lastimaste?
¡Estoy destrozado/a!
Estás aquí.
Sí.
Siéntate.
Algo me estaba molestando,
así que decidí preguntarte al respecto.
¿Preguntarme?
¿Te gusta Gweon Suk, verdad?
¿Por qué me estás copiando?
Por supuesto, me gusta ella. Yo la represento.
No así, idiota.
No.
No?
Bien, entonces.
Oye, de hombre a hombre... No.
Permíteme pedirte un favor
como padre de Gweon Suk.
Gweon Suk todavía es joven...
y aún no entiende
cómo funciona el mundo.
Lo digo por si acaso.
Si alguna vez sientes que Gweon Suk
está desarrollando sentimientos por ti,
confío en que lo manejarás
de manera sabia.
Sabes por qué saqué este tema, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Muy bien, entonces.
Termina tu bebida.
¿Ninguno de los chicos quiere hacerlo tampoco?
Dios mío. ¿Quién sabía que sería tan difícil encontrarle un compañero de entrenamiento?
Oh, chico. Muy bien.
La idea de tener que pelear contra Gweon Suk los hace sentir incómodos.
Muy bien.
Vendrás a la pelea, ¿verdad?
De acuerdo, nos vemos entonces. Adiós.
Oh, chico.
Entrenador, me voy.
Oye, te quedaste hasta tarde hoy.
No practiques demasiado duro.
Una victoria por KO en la primera ronda
sería demasiado aburrida.
Oh, ¿salimos juntos?
Te llevaré a casa.
Voy a correr a casa.
¿Correrás conmigo?
Muy bien, entonces. Llega a casa sano y salvo.
¿Puedo ayudarte?
Noté que tus luces todavía estaban encendidas.
¿Sigues abierto?
Toma asiento.
Gracias.
Lo siento, Sr. Lee.
No puedes cerrar por mi culpa.
Dios mío, no te preocupes.
Tómate tu tiempo y disfruta de la comida.
Por cierto,
te ves cansado/a,
en comparación con la última vez que te vi.
Algo sucedió.
Un socio comercial en quien confiaba
me traicionó.
Oh, no. Ya veo.
Come todo lo que quieras.
Espero que la comida te anime.
Aquí, el soju es por cuenta de la casa.
Dios mío, gracias.
- No hay problema. Disfruta.
- Gracias.
Hola.
Oye, ¿qué te trae aquí
a esta hora tan tarde?
¿Pasó algo con Gweon Suk?
No, no es eso.
Tengo un favor que pedir.
Pero no se lo digas a Suk.
Se pondrá furiosa si se entera
de que vine aquí a verte.
¿Qué es?
Suk quiere una sesión de sparring,
pero no puedo encontrar a nadie que quiera hacerlo.
¿Puedes pensar en alguien...
que esté dispuesto a hacerlo entre los que enseñaste?
Oye, enseñé a muchos boxeadores,
pero realmente no puedo pensar en
ninguna boxeadora que pueda enfrentarla.
Además, la mayoría de ellos se han retirado.
Espera.
Déjame ver.
Bueno...
Conozco a una boxeadora.
¿Qué?
(Boxeo del Emperador)
¿Qué? ¿Por qué me compraste ropa?
Las compré
para que no tengas que lavar la ropa tan seguido.
¿No te las vas a probar?
Oh, estás usando eso.
Oh, Dios mío.
Señorita Lee, nos vamos.
Sigue así.
- Voy a traer el coche.
- De acuerdo.
Lo siento
por no visitarte a menudo, señorita Lee.
El entrenamiento es intenso, ¿verdad?
No, está bien.
Señorita Lee.
Escuché que mencionaste
que querías retirarte.
Oh, eso.
Sí.
El señor Kim me lo dijo.
Mientras empacaba antes, me preguntó...
- que cuidara de ti.
- "Empacando?"
¿Renunció?
Sí.
Supongo que la noticia aún no te ha llegado.
No, no lo sabía.
Entrenador, escuché que el señor Kim dejó la agencia.
¿Lo sabías?
¿Qué?
Sí.
¿Por qué renunció?
Bueno, simplemente...
Creo que necesita un descanso.
Han pasado muchas cosas, ya sabes.
Lo de Kim Hee Won y todo eso.
Suk, tu compañero de entrenamiento está aquí.
Oye, pero el asunto es...
Ella es una kickboxeadora.
¿Qué?
¿No es una boxeadora?
Solía ser boxeadora
pero cambió a kickboxing.
¿Qué?
¿Estarás bien?
Dijeron que era peso pluma,
pero parece peso superpluma.
Está bien.
Solo pensaré que estoy peleando contra un chico.
De acuerdo. No gastes demasiada energía.
Solo verifica lo que necesitas verificar.
Después de todo, esto es solo una sesión de sparring.
De acuerdo. No te preocupes.
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
Mantén la guardia.
No bajes la guardia.
¿Qué?
Oye, tus brazos. Suelta.
¡Suelta!
- ¡Oh, no!
- Los brazos.
- Eso es hacer trampa.
- Ella acaba de hacer trampa, ¿verdad?
- ¿Qué fue eso?
- Eso se considera hacer trampa.
No puedo creer que haya hecho eso.
Oye, ¿estás bien?
Ella no es buena. Vamos a parar aquí.
Estoy bien. Seguiré adelante.
Si hace trampa una vez más,
me retiro.
Ve.
- ¡Bien hecho!
- ¡Así se hace!
Bien.
- ¿Qué?
- ¡No!
- ¡Detente!
- ¡Detenla!
- ¿Qué está haciendo?
Hola, Suk.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Oye, ¿qué fue eso?
¿Estás aquí para empezar una pelea? ¿Es eso?
Oye.
¿Estás bien?
Esa chica está loca.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Olvida la pelea de Gweon Suk.
El trato está cancelado.
No puedes decidir eso unilateralmente.
Si Gweon Suk gana esta pelea,
Realmente terminaré muerto.
Renunciaste...
- ¿hoy?
- Sí.
Ni siquiera me sorprende.
Dijiste que querías tomarte un tiempo libre.
Pero renunciaste en su lugar.
¿Te estás cambiando a una nueva agencia?
No. Voy a tomar un descanso.
De acuerdo. Realmente necesitas un descanso.
Yo también quiero tomar un descanso.
¿De qué están hablando?
Deberías llevar a la Sra. Han a los Estados Unidos.
Te presentaré a un buen promotor.
El trabajo es todo de lo que quieres hablar.
En serio. No has cambiado.
¿Recuerdas por qué...
terminamos?
¿Por qué de repente
hablamos de nuestra ruptura?
No me digas que ya estás borracho/a.
Finalmente te estoy diciendo la verdad ahora.
No quería ser un/a atleta.
Quería casarme contigo
y tener un hijo/a juntos/as.
Solo quería una vida normal.
Pero me dijiste que...
podía seguir adelante.
Querías que siguiera adelante.
Querías que compitiera
en el Abierto de Estados Unidos también.
No quería que tu talento se desperdiciara.
Podías hacerlo,
pero seguías intentando rendirte.
Fue difícil para mí.
Pensé que nunca me amaste.
Pero mirando hacia atrás ahora,
esa podría haber sido
tu forma de amarme.
Sabes,
eso cruzó por mi mente.
¿Qué? ¿Vas a beber sin mí?
Mi vaso llevaba vacío un rato.
Entra.
¿Es eso lo único que quieres decirme?
Te dije todo lo que tenía en mente.
Señorita Jung.
Sí.
Conoce a un chico agradable.
No conozcas a un chico horrible como yo.
Conoce a alguien agradable y honesto.
¿Eso es lo que quieres decirme?
¿Me estás dejando de plano?
Te arrepentirás de perderme.
Ya lo hice durante mucho tiempo.
¿Estás saliendo con alguien?
Tú sí.
¿Quién es ella?
¿La conozco también?
Oye, ¿qué pasa?
Gweon Suk está herida.
¿Qué? ¿Dónde? ¿Qué tan grave es?
¿Cómo está Gweon Suk?
Ella está en el gimnasio.
Oye, ¿te llamas a ti mismo su entrenador?
¿Quién es esta atleta? ¿Dónde la encontraste?
¿Cómo puede hacer trampa durante un combate de entrenamiento?
Es mi error. Tenía que encontrar a alguien rápido.
Era un cliente habitual del Sr. Lee, así que no sospeché nada.
Dios mío. Vamos.
¿Qué quieres decir? ¿El padre de Gweon Suk tiene un cliente habitual?
Bueno,
Tuve dificultades para encontrar un compañero de entrenamiento para Gweon Suk.
Así que fui a ver al Sr. Lee para pedir ayuda.
El cliente del restaurante dijo que conocía a alguien.
Así que dije que sí.
¿Este es el cliente habitual del que estás hablando?
Sí. Ese es él. ¿Lo conoces?
¿Qué? Señor.
¿Cómo está tu pie?
¿Bajó la hinchazón?
Fui al hospital
y me hice una radiografía.
Está bien.
Mejorará una vez que descanse.
Eso es bueno.
Déjame ver.
Asegúrate de masajearlo con hielo
cada dos horas.
No hagas entrenamiento en carretera hasta el partido.
De acuerdo.
¿Qué?
Escuché que renunciaste.
Así es.
¿Por qué renunciaste?
Te gusta tu trabajo.
Pensé que dijiste que eras el mejor agente
de la industria. ¿No lo eres?
Siempre había estado en la cima.
Así que me cansé.
¿De verdad estás bien?
Dios. Claro, estoy bien.
Te lastimaste justo antes del partido.
No deberías preocuparte por mí.
Además, deberías haber ido a casa
inmediatamente después de lastimarte.
¿Por qué volviste aquí?
Bueno,
Siento...
más cómodo aquí.
Siempre había estado aquí contigo.
Me quedaré contigo
hasta que termine tu masaje.
Correcto.
Inicia un temporizador de 15 minutos.
Inicia un temporizador de 30 minutos.
¿Te lastimaste en algún otro lugar?
No, estoy bien.
Dios mío. Estoy tan aliviado
de que no sea nada grave.
Entra.
Nos vemos en la pelea.
¿En la pelea?
Entiendo si no puedes asistir al pesaje.
Pero debes estar ahí
cuando coma para recuperar mi peso.
Te llamaré.
Voy a ver si puedo ir.
Mira cómo te haces el difícil.
Solo ven.
No digas cosas como
que ya no estás involucrado en esto.
Sé que renunciaste a tu trabajo,
pero esta es la pelea que organizaste.
De acuerdo, bien. Entra ahora.
Señor.
¿Qué?
Abrázame.
Tienes que abrazarme esta vez también.
Como lo hiciste la última vez.
¿De acuerdo?
¿Qué estás haciendo?
Abrazándote.
Creo que esto es lo único
que puedo hacer por ti en este momento.
Sabes que en el fondo,
Soy un cobarde.
Estoy haciendo esto
aunque esté aterrado de estar en el ring.
Señor.
Lo siento.
¿Por qué?
Por venir a verte ese día.
Lo que sea.
Estoy agradecido de que lo hayas hecho.
Lo siento.
¿Por qué actúas así?
Realmente estoy bien.
Para ser honesto, te culpé al principio.
Pero ya no.
Tuve la oportunidad de conocerte.
Tu disculpa me hace sentir peor.
Ven a la fiesta después de mi pesaje.
No me dejes plantado.
De acuerdo.
Entra.
Tú primero.
¿Cómo se ve la lesión?
No es grave.
¿Pero no afectará su rendimiento?
"¿No afectará su rendimiento?"
Ah, cierto.
Tomé una foto ayer.
¿Puedes echarle un vistazo?
- Sang Cheol.
- ¿Sí?
¿Crees que meteré esta bola?
Está muy lejos.
¿No deberías dejarlo al azar?
¿No te lo dije muchas veces...
que tú creas tu propia suerte,
no dejarla al azar?
Sí, señor.
Se ven muy cerca.
¿Verdad?
¿Este es el Kim Oh Bok que conoces?
Sí.
Hizo un gran trabajo
enmascarando su identidad.
Entonces...
¿quién es realmente?
¿No sería él Nam Hyun Ki?
Eso es bastante probable.
Investiga más sobre Nam Hyun Ki para mí.
¿Qué es esto?
La grabación y las pruebas del entrenador Yang.
Lo investigaré.
Para contarte lo que sé.
Tendré que visitarte en la cárcel.
Lee Gweon Suk, sube a la balanza.
(Evento de pesaje del combate por el título de peso gallo femenino)
(Pesaje del combate por el título de peso gallo femenino del WBC)
Peso, 53.5kg, 117.94lbs.
Lee Gweon Suk, Peso gallo. Aprobado.
Han Ah Reum, sube a la balanza.
Peso, 53.3kg, 117.5lbs.
Han Ah Reum, Peso gallo. Aprobado.
Ambos atletas posarán para fotos.
Por favor, mira al frente y posa.
Gira hacia tu derecha y posa.
El boxeo sigue siendo popular.
Hay muchos periodistas.
Gira hacia tu izquierda y posa.
Todo depende de Lee Gweon Suk.
Es porque se enfrenta a Han Ah Reum.
Todos están hablando de Gweon Suk.
¿No recuerdas su combate de regreso?
No fue tan intenso en ese momento.
¿Por qué están peleando verbalmente?
Hazlo físicamente.
Lo siento.
Puedes hacerlo.
La extensa entrevista debe ser agotadora.
Finalmente, ¿puedo preguntar cómo se sienten ambos atletas acerca de este combate?
Comencemos con la señorita Han,
la campeona actual.
No soy tan especial.
Así que siempre...
entrené un poco más.
Cuando quería parar, un poco más.
Cuando pensé que había hecho suficiente, un poco más.
Mañana te mostraré cómo se acumuló ese tiempo.
Prometo ganar.
(Han contra Lee)
Señorita Lee, ¿y usted?
Por favor.
Empecé a boxear...
cuando tenía cinco años.
Aparte de los tres años
que pasé escondido/a,
nunca me tomé ni un solo día libre.
Puedo decir con orgullo
que puse más esfuerzo que nadie.
Y mañana,
no perderé.
Quiero competir
y no avergonzarme de mí mismo/a.
Para ganar,
daré lo mejor de mí.
Por favor, mira.
¡Eres increíble, Srta. Lee!
¿Vamos a conseguir carne?
Suena bien.
Ah Reum.
Esperaré en el coche.
De acuerdo.
¿Qué pasa ahora?
¿Por qué me sigues?
¿Cómo está tu hombro?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que esté curado?
Bueno, no, solo...
¿Eres un niño?
Está bien.
Tu tobillo estaba vendado.
¿Es grave?
Me lastimé un ligamento mientras entrenaba.
Está bien, sin embargo.
No afectará el combate.
Bien. Estaba preocupado.
Me asusté...
Sería criticado por vencer a una chica herida.
Está bien.
Es bueno verte bien.
Nos vemos en el ring mañana.
Sí.
(Sopa de hueso de buey campeón)
Aquí está el cerdo hervido.
Se ve tan bueno.
Gracias.
Oye, ¿dónde está Gweon Suk?
¿Ella no está comiendo?
Se fue con su teléfono.
Ella parecía...
tan desolada...
y emocional.
¿Qué?
Señor, todos están aquí.
Ven aquí...
antes de que nos comamos todo.
No puedo ir esta noche.
Voy a ir a la arena mañana.
(Sopa de hueso de buey campeón)
¿No puedes simplemente venir?
No me sentiré decepcionado si no vienes,
pero me gustaría que estuvieras aquí.
No puedo ir.
Nos vemos mañana.
De acuerdo.
Debes estar allí.
Te necesito...
para verme entrar.
¿El dragón dorado?
¿Te refieres a la túnica?
Oh, eso.
De todos modos,
tienes que estar allí para verlo.
Tienes que venir, ¿de acuerdo?
Está bien.
¿Qué haces aquí afuera?
La carne se enfriará.
Vamos adentro y comamos.
Un momento.
Señor, nos vemos mañana.
Ven temprano, ¿de acuerdo?
Adiós, entonces.
Está bien.
(Sopa de hueso de buey campeona)
Ten cuidado.
- ¡Señora!
- ¿Qué?
- Hola.
- Sí, hola.
Hoy pareces estar de buen humor.
Sí, pude ver a los dos.
Y quiero el caramelo.
¿El chupetín?
Oh, debería darte uno ahora.
Gracias.
Conseguí dos de nuevo.
Uno es para tu compañero,
el que no te deja comer.
Así es. No me deja comer.
Señora. Señor.
Por casualidad, ¿saben quién soy?
- Por supuesto, lo sabemos.
- Seguro que sabemos quién eres.
¿Quién soy?
La joven
que siempre viene por chupetines.
La madrugadora...
con una sonrisa tan dulce.
Correcto.
Soy Lee Gweon Suk.
"Gweon" como en "boxeo",
y "Suk" como en "brotes de frijol mungo".
Gweon Suk.
Vaya, qué nombre amigable.
Realmente te queda bien.
Soy Wang Mi Hyang.
Y yo soy Yoon Young Gil.
Abuela Mi Hyang, Abuelo Young Gil.
Siento que nos hemos acercado ahora que
conocemos los nombres del otro. ¿Verdad?
Sí.
Entonces me voy.
- Muy bien.
- Cuídate.
- ¡Que tengas un buen día, Gweon Suk.
- ¡Tú también!
- ¡Hasta pronto!
- ¡Claro que sí!
Dios mío.
Qué dulce.
Vamos a cargar el coche ahora.
Ven al restaurante con Ah Reum.
Tomaremos el desayuno antes de irnos.
De acuerdo.
Nos vemos en un rato.
Vamos.
Sra. Han, tus cordones de zapatos.
Oh.
Siéntate allí.
Déjame arreglarlo por ti.
Está bien.
Así debió sentirse mi mamá.
¿Perdón?
Siempre que tenía un torneo,
mi mamá me ataba los cordones de los zapatos.
Así que creo que esto es probablemente
cómo se sintió en ese momento.
¿Por qué? ¿Cómo se siente?
Sientes como si estuvieras rezando.
Por favor, no te lastimes
y asegúrate de ganar, Sra. Han.
Me ayudará a dejar ir mi resentimiento.
"¿Resentimiento?"
No preguntes más.
¡Gana. Debes hacerlo!
¡Tú puedes hacerlo!
Yo puedo hacerlo.
Vamos a ganar.
¿Qué le pasa?
Nos vemos más tarde.
Hasta luego, Sr. Lee.
De acuerdo.
¿Quieres que vaya contigo?
Quiero que seas mi papá, no mi entrenador.
Está bien.
Asegúrate de salir del ring sin arrepentimientos.
Voy a hervir carne para ti.
Ya vámonos.
No te intimides.
Nos vemos luego.
Correcto.
(Pelea por el título de peso gallo de la WBC)
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
¡Estoy tan emocionado/a!
(Sabemos que Lee Gweon Suk ganará.)
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk,
Pelea por el título de peso gallo femenino de la WBC)
- ¡Vamos!
(Genio del boxeo Lee Gweon Suk)
¡Gweon Suk, estamos aquí para verte!
(¡Te amamos, Lee Gweon Suk!)
- ¿Por qué están aquí de nuevo?
- Ni idea.
- Lee Gweon Suk!
- ¡Lee Gweon Suk!
- Dios mío.
- Lee Gweon Suk!
(Lee Gweon Suk, Contraataque,
¡Sé agresivo!)
- ¿Necesitas que firme esto?
- Sí.
- ¿Aquí?
De acuerdo.
¡Sigue así!
(Boxeo gigante)
(El chico)
Oye, Suk.
Acabo de hablar con Tae Young por teléfono.
Ya casi está aquí.
De acuerdo.
Oye, ¿estás bien?
Dios mío. Pareces realmente nervioso otra vez.
Sabes que siempre me pongo así
justo antes de mis peleas.
Oye, siempre peleas tan bien
una vez que estás en el ring.
¿Por qué te pones tan nervioso?
Esperaré afuera con los demás.
Trata de relajarte.
Gracias, entrenador.
De nada.
Oye, chicos. Esperemos afuera.
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
Oye, ¿ya estás aquí?
Sí, estoy entrando ahora.
(Pelea por el título de peso gallo femenino del WBC)
(Sopa de hueso de buey campeona)
(Cerrado hoy)
Disculpa, hoy estamos cerrados.
Maldición.
¡Vamos!
(¡Vamos, Lee Gweon Suk!)
Señor.
(Pelea por el título de peso gallo femenino)
¿Estás...
consolándome en este momento?
O me haré una idea equivocada.
Dame un momento...
para respirar.
Estoy tan aliviado/a.
¿Qué quieres decir?
Que no llegué tarde.
En serio.
Deberías haber llegado aquí antes...
en un día como hoy.
Hoy no pareces estar nervioso/a en absoluto.
¿No tienes miedo?
¿De qué estás hablando?
Hasta hace un momento, estaba temblando de miedo porque tenía miedo.
Mira esto.
Estoy temblando.
¿Y si pierdo?
¿Por qué perderías?
Ah Reum es fuerte.
Tú también eres fuerte.
Dale todo lo que tienes.
¿Y si aún así pierdo?
Entonces eso es todo.
Entonces...
No se verá bien
cuando les diga a las personas que me retiro.
Parecerá que estoy huyendo.
Una perdedora que da lo mejor de sí
no parecerá...
que está huyendo.
No te preocupes por eso.
De acuerdo.
Señor.
Tienes que mirarme, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Tienes que mirarme hasta el final...
desde donde pueda verte mejor.
Es mi última pelea.
La veré hasta el final...
no importa dónde esté.
Suk, calentemos antes de empezar.
De acuerdo.
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
(Vestuario de Lee Gweon Suk)
Hola.
Estoy saliendo.
(ID de llamada restringido)
Espera. Te llamo después.
¿Dónde estás?
¿Yo? Estoy saliendo del estadio ahora.
¿Por qué no vienes? Deberíamos ver la pelea juntos.
Oye. Tú...
Dámelo.
(Mi adorable boxeador)